# Cose da fare
1. Stima dell'errore numerico (errore tra derivata analitica e numerica) --> Servirà per la relazione
2. Scaling della accuratezza al variare del passo della griglia (passare da 30 punti a 300 e vedere come scala l'accuratezza)
3. Scaling con k della accuratezza (l'errore numerico non dipende soltanto dalla risoluzione della griglia ma anche
   dal k della funzione). Mettere sin(x) e poi sin(50x) e vedere come va l'errore (attenzione ad usare k che si possono risolvere)
   ---> Lunghezze d'onda più piccoli errore maggiore?
4. Fare la derivata con la trasformata di Fourier e riprovare a fare i punti 2 e 3 (per Fourier non cambia l'errore al variare di k)
5. Metodo delle diff. finite compatte: provare a scrivere quello più semplice delle tabelle.
  5.1 Scrivere routine per invertire matrice tridiagonale
6. Fare la derivata seconda ed iniziare a comporre i termini della equazione di Hamburger (Iniziare a farla evolvere pure con un RK???).
7. Fare anche lo spettro di potenza dell'energia (u_k^2 vs k) --> formare pure lo shock????
TU PRENDI TUTTO TROPPO ALLA LETTERA
